Repository: venenux/simpleticket
Catalog: include/i18n/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko

source: My Account Profile
ja: アカウントプロフィール
ko: 내 사용자 프로파일

source: Account Information
ja: アカウント情報
ko: 사용자 정보

source: Contact information
ja: お問い合わせ情報
ko: 연락처

source: Profile preferences and settings.
ja: プロフィールの設定情報と設定
ko: 프로필 설정정보 및 설정

source: Maximum Page size
ja: 最大ページサイズ
ko: 최대 페이지 크기

source: system default
ja: システムデフォルト
ko: 시스템 기본

source: show %s records
ja: %sレコードを表示
ko: %s 레코드 보기

source: per page.
ja: ページごと。
ko: 페이지 당.

source: Auto Refresh Rate
ja: 自動リフレッシュ レート
ko: 자동 새로고침 주기

source: disable
ja: 無効
ko: 비활성화

source: Every minute
ja: %d分毎
ko: %d분마다

source: (Tickets page refresh rate in minutes.)
ja: (チケットのページリフレッシュレートを分で示します。)
ko: (분으로 표시된 티켓 페이지 새로고침 주기.)

source: Default Signature
ja: 既定の署名
ko: 기본 서명

source: My Signature
ja: 署名
ko: 나의 서명

source: Department Signature (%s)
ja: 部門の署名 (%s)
ko: 부서 서명 (%s)

source: if set
ja: 設定された場合
ko: 설정된 경우

source: (This can be selected when replying to a ticket)
ja: (これは、チケットに返信するときに選択できます)
ko: (티켓에 답변할 때 선택할 수 있습니다)

source: Default Paper Size
ja: 既定の用紙サイズ
ko: 기본 종이 크기

source: Paper size used when printing tickets to PDF
ja: チケットをPDFで印刷されるときの用紙サイズ
ko: 용지 크기는 티켓을 PDF로 출력할 때 사용됩니다

source: Show Assigned Tickets
ja: 割り当てられたチケットを見る
ko: 할당된 티켓 보기

source: Show assigned tickets on open queue.
ja: オープンキューでアサインされたチケットを表示します。
ko: 오픈 큐에 할당 된 티켓을 표시합니다.

source: To reset your password, provide your current password and a new password below.
ja: パスワードをリセットするには、以下に現在のパスワードと新しいパスワードを入力してください。
ko: 패스워드를 재설정하려면, 아래의 현재 패스워드와 새 패스워드를 입력하세요.

source: Signature
ja: 署名
ko: 서명

source: Optional signature used on outgoing emails.
ja: 送信メールで使用されるオプションの署名
ko: 보내는 메일에서 사용하는 선택적 서명

source: Signature is made available as a choice, on ticket reply.
ja: 署名はチケットの返信で希望に応じて使用できます。
ko: 티켓 답변 시, 선택적으로 서명을 사용할 수 있습니다.

source: Reset Changes
ja: 変更のリセット
ko: 변경 재설정

source: Cancel Changes
ja: 変更のキャンセル
ko: 변경 취소

source: A confirmation email has been sent
ja: 確認メールが送信されました
ko: 확인 이메일이 발송되었습니다

source: A password reset email was sent to the email on file for your account. Follow the link in the email to reset your password.
ja: アカウントに記録されてるメールアドレスにパスワードのリセットのメールが送信されました。メールに記載されたリンクにアクセスしてパスワードをリセットしてください。
ko: 계정에 기록되어 있는 이메일 주소로 패스워드 재설정 메일을 전송하였습니다. 이메일에 포함된 링크에 접속하여 패스워드를 재설정하세요.

source: Access Control Settings
ja: アクセスコントロール設定
ko: 접근 제어 설정

source: Configure Access to this Help Desk
ja: このヘルプデスクへのアクセスを設定
ko: 이 헬프데스크를 위한 접속 설정

source: Agent Authentication Settings
ja: エージェント認証設定
ko: 담당자 인증 설정

source: Password Expiration Policy
ja: パスワードの有効期限ポリシー
ko: 패스워드 만료 정책

source: No expiration
ja: 有効期限なし
ko: 만료 기간 없음

source: Monthly
ja: %d月毎
ko: 매 %d개월

source: Allow Password Resets
ja: パスワードのリセットを許可
ko: 패스워드 재설정 허용

source: Reset Token Expiration
ja: リセットトークンの有効期限
ko: 토큰 만료 재설정

source: Agent Excessive Logins
ja: エージェントの過剰ログイン
ko: 담당자 로그인 실패 허용 횟수 초과

source: failed login attempt(s) allowed before a lock-out is enforced
ja: アカウントがロックアウトされるまでに許可されるログインの試行回数
ko: 계정이 잠길 때까지 허용되는 로그인 시도 횟수

source: minutes locked out
ja: 分ロックアウト
ko: 잠김 시간(분)

source: Agent Session Timeout
ja: エージェントセッションのタイムアウト
ko: 담당자 세션 타임아웃

source: (0 to disable)
ja: (無効にするには0)
ko: (비활성화 하려면 0)

source: Bind Agent Session to IP
ja: エージェントセッションをIPにバインド
ko: 담당자 세션을 IP에 바인딩

source: End User Authentication Settings
ja: エンドユーザー認証設定
ko: 최종 사용자 인증 설정

source: Registration Required
ja: 登録が必要です
ko: 등록이 필요합니다

source: Require registration and login to create tickets
ja: チケットを作成するには、登録とログインが必要です
ko: 티켓을 작성하려면 사용자 등록 및 로그인이 필요합니다

source: Registration Method
ja: 登録方法
ko: 등록 방법

source: Disabled — All users are guests
ja: 無効 — すべてのユーザーとゲスト
ko: 비활성화 - 모든 사용자와 게스트

source: Public — Anyone can register
ja: パブリック — 誰でも登録可能
ko: 공개 - 누구나 등록 가능

source: Private — Only agents can register users
ja: プライベート — エージェントのみがユーザーを登録できます
ko: 비공개 - 담당자만 사용자를 등록할 수 있습니다

source: User Excessive Logins
ja: ユーザーの過剰ログイン
ko: 사용자의 과도한 로그인

source: User Session Timeout
ja: ユーザーセッションのタイムアウト
ko: 사용자 세션 타임아웃

source: Client Quick Access
ja: クライアントクイックアクセス
ko: 클라이언트 빠른 접속

source: Require email verification on "Check Ticket Status" page
ja: 「チケットのステータスを確認」ページでメールの検証が必要
ko: "티켓 상태 확인" 페이지에서 이메일 확인이 필요합니다

source: Authentication and Registration Templates
ja: 認証と登録テンプレート
ko: 인증 및 등록 템플릿

source: Last Updated %s
ja: 前回の更新 %s
ko: 마지막 업데이트 %s

source: Clients
ja: クライアント
ko: 고객

source: Guest Ticket Access
ja: ゲストチケットアクセス
ko: 게스트 티켓 접속

source: Sign In Pages
ja: サインインページ
ko: 로그인 페이지

source: Agent Login Banner
ja: エージェントログインバナー
ko: 담당자 로그인 배너

source: Client Sign-In Page
ja: クライアントサインインページ
ko: 고객 로그인 페이지

source: User Account Registration
ja: ユーザーアカウント登録
ko: 사용자 계정 등록

source: Please Confirm Email Address Page
ja: メールアドレスページを確認してください
ko: 이메일 주소 페이지를 확인하세요

source: Confirmation Email
ja: 確認メール
ko: 확인 메일

source: Account Confirmed Page
ja: アカウントを確認ページ
ko: 계정 확인 페이지

source: Agent Account Registration
ja: エージェントアカウント登録
ko: 담당자 계정 등록

source: Agent Welcome Email
ja: エージェントようこそメール
ko: 담당자 환영 이메일

source: Alerts and Notices sent to agents on ticket "events"
ja: チケットのイベントに関してエージェントに送信されるアラートと通知
ko: 티켓 "이벤트"에 대해 담당자에게 경고 및 알림을 전송합니다

source: Admin Email
ja: 管理者メール
ko: 관리자 이메일

source: Department Members
ja: 部門のメンバー
ko: 부서 멤버

source: Organization Account Manager
ja: 組織アカウントマネジャー
ko: 조직 계정 관리자

source: Last Respondent
ja: 前回の返信者
ko: 최근 답변자

source: Assigned Agent / Team
ja: アサインされたエージェント/チーム
ko: 할당된 담당자/팀

source: New Internal Activity Alert
ja: 新着内部アクティビティアラート
ko: 새 내부 활동 알림

source: Team Lead
ja: チームリード
ko: 팀 리더

source: Team Members
ja: チームメンバー
ko: 팀원

source: System Alerts
ja: システムアラート
ko: 시스템 알림

source: System Errors
ja: システムエラー
ko: 시스템 에러

source: (enabled by default)
ja: (デフォルトで有効)
ko: (기본으로 활성화됨)

source: SQL errors
ja: SQLエラー
ko: SQL 오류

source: Excessive failed login attempts
ja: ログインの失敗数が多すぎます
ko: 로그인 실패 회수가 많습니다.

source: Autoresponder Setting
ja: 自動返信設定
ko: 자동응답기 설정

source: Global setting - can be disabled at department or email level.
ja: グローバル設定 - 部門またはメールレベルで無効にできます。
ko: 전역 설정 - 부서 또는 이메일 수준에서 비활성화 할 수 있습니다.

source: Ticket Owner
ja: チケット所有者
ko: 티켓 소유자

source: Submitter: Send receipt confirmation
ja: 送信者: 受領確認を送信
ko: 보낸 사람: 수령 확인을 전송합니다

source: Participants: Send new activity notice
ja: 参加者: 新しいアクティビティの通知を送信
ko: 참여자: 새로운 활동 통지를 보냅니다

source: Ticket Submitter
ja: チケット送信者
ko: 티켓 제출자

source: Email Settings and Options
ja: メール設定とオプション
ko: 이메일 설정 및 옵션

source: Note that some of the global settings can be overwridden at department/email level.
ja: いくつかのグローバル設定が部門/メールレベルで上書きできることに注意してください。
ko: 일부 전역 설정이 부서/이메일 수준에서 무시될 수 있다는 점에 유의하세요.

source: Default Template Set
ja: デフォルトのテンプレートセット
ko: 기본 템플릿셋

source: Select Default Email Template Set
ja: デフォルトのメールテンプレートセットを選択
ko: 기본 이메일 템플릿셋을 선택하세요

source: Default System Email
ja: デフォルトのシステム・メールアドレス
ko: 시스템 기본 이메일

source: Default Alert Email
ja: デフォルトのアラート メールアドレス
ko: 기본 알림 이메일

source: Use Default System Email (above)
ja: デフォルトのシステムメールアドレス (上記) を使用
ko: 기본 시스템 이메일 주소(위) 사용

source: Admin's Email Address
ja: 管理者のメールアドレス
ko: 관리자 이메일 주소

source: Incoming Emails
ja: 着信メール
ko: 수신 이메일

source: Email Fetching
ja: メールの取得
ko: 메일 가져오기

source: Fetch on auto-cron
ja: 自動cronで取得
ko: auto-cron으로 가져오기

source: Strip Quoted Reply
ja: 引用された返信の削除
ko: 인용된 답변 제거

source: Reply Separator Tag
ja: 返信セパレータータグ
ko: 회신 선별 태그

source: Emailed Tickets Priority
ja: メールされたチケットの優先順位
ko: 이메일로 전송된 티켓 우선 순위

source: Accept All Emails
ja: すべてのメールを受け入れる
ko: 모든 메일 허용

source: Accept email from unknown Users
ja: 不明なユーザーからのメールを受け入れる
ko: 알수 없는 사용자로부터 온 이메일 허용

source: Accept Email Collaborators
ja: メールの協力者を受け入れる
ko: 공동작업자 메일 허용

source: Automatically add collaborators from email fields
ja: メールフィールドから自動的に協力者を追加します
ko: 이메일 필드에 자동으로 공동작업자를 추가합니다

source: Outgoing Emails
ja: 送信メール
ko: 보내는 이메일

source: Default email only applies to outgoing emails without SMTP setting.
ja: デフォルトメールはSMTP設定なしに送信メールのみに適用されます。
ko: 기본 메일은 SMTP 설정없이 보내는 메일에만 적용됩니다.

source: Default MTA
ja: デフォルトのMTA
ko: 기본 MTA

source: None: Use PHP mail function
ja: なし: PHPメール関数を使用してください
ko: 없음: PHP mail 함수를 사용하세요

source: Email attachments to the user
ja: ユーザーに添付ファイルをメールで送信します
ko: 이메일로 첨부파일을 사용자에게 보냅니다

source: Knowledge Base Settings and Options
ja: ナレッジベース設定とオプション
ko: 지식베이스(Knowledge Base) 설정 및 옵션

source: Knowledge Base Settings
ja: ナレッジベース設定
ko: 지식베이스(Knowledge base) 설정

source: Disabling knowledge base disables clients' interface.
ja: ナレッジベースを無効にすると、クライアントのインターフェイスが無効になります。
ko: 지식베이스를 비활성화하면 클라이언트 인터페이스가 비활성화됩니다.

source: Knowledge Base Status
ja: ナレッジベースステータス
ko: 지식베이스(Knowledge base) 상태

source: Enable Knowledge Base
ja: ナレッジベースを有効にする
ko: 지식베이스 활성화

source: Require Client Login
ja: クライアントログインが必要
ko: 클라이언트 로그인이 필요합니다.

source: Enable Canned Responses
ja: Canned Responseを有効にする
ko: 준비된 답변 활성화

source: Company Profile
ja: 会社プロフィール
ko: 회사 프로파일

source: Basic Information
ja: 基本情報
ko: 기본 정보

source: To edit or add new pages go to %s Manage &gt; Site Pages %s
ja: ページを編集または新しいページを追加するには、%s 管理 &gt; サイトページ %sに移動してください
ko: 페이지를 편집하거나 새로운 페이지를 추가하려면 %s 관리 &gt; 사이트 페이지 %s로 이동합니다

source: Landing Page
ja: ランディングページ
ko: 랜딩 페이지

source: Select Landing Page
ja: ランディングページの選択
ko: 랜딩 페이지를 선택하세요.

source: Offline Page
ja: オフラインページ
ko: 오프라인 페이지

source: Select Offline Page
ja: オフラインページの選択
ko: 오프라인 페이지를 선택하세요.

source: Default Thank-You Page
ja: デフォルトのお問い合わせ完了ページ
ko: 디폴트 문의 완료 페이지

source: Select Thank-You Page
ja: お問い合わせ完了ページの選択
ko: Thank-You 페이지를 선택하세요.

source: System Default Logo
ja: システムデフォルトロゴ
ko: 시스템 기본 로고

source: Use a custom logo
ja: カスタムロゴを使用
ko: 사용자 정의 로고 사용

source: Upload a new logo
ja: 新しいロゴのアップロード
ko: 새 로고 업로드

source: selected logo
ja: 選択されたロゴ
ko: 선택된 로고

source: System Settings and Preferences
ja: システム設定と設定情報
ko: 시스템 설정 및 구성정보

source: General Settings
ja: 一般設定
ko: 일반 설정

source: Helpdesk Status
ja: ヘルプデスクのステータス
ko: 헬프데스크 상태

source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인

source: Offline
ja: オフライン
ko: 오프라인

source: Helpdesk URL
ja: ヘルプデスク用URL
ko: 헬프데스크 URL

source: Helpdesk Name/Title
ja: ヘルプデスク名/タイトル
ko: 헬프데스크 이름/제목

source: Default Department
ja: デフォルトの部門
ko: 기본 부서

source: Select Default Department
ja: デフォルトの部門を選択
ko: 기본 부서 선택

source: Dept
ja: 部門
ko: 부서

source: Default Page Size
ja: デフォルトのページサイズ
ko: 기본 페이지 크기

source: Default Log Level
ja: デフォルトのログレベル
ko: 기본 로그 레벨

source: None (Disable Logger)
ja: なし (ロガーを無効)
ko: 없음 (로깅 비활성화)

source: DEBUG
ja: デバッグ

source: WARN
ja: 警告

source: ERROR
ja: エラー

source: Purge Logs
ja: ログのパージ
ko: 로그 삭제

source: Never Purge Logs
ja: ログをパージしない
ko: 로그 삭제 안함

source: After %d month
ja: %d ヶ月後
ko: %d 개월 후

source: Default Name Formatting
ja: デフォルトの名前のフォーマット
ko: 기본 이름 형식

source: Date and Time Options
ja: 日付と時刻オプション
ko: 날짜 및 시간 옵션

source: Time Format
ja: 時刻のフォーマット
ko: 시간 형식

source: Date Format
ja: 日付のフォーマット
ko: 날짜 형식

source: Date and Time Format
ja: 日付と時刻のフォーマット
ko: 날짜 및 시간 형식

source: Day, Date and Time Format
ja: 曜日、日付と時刻のフォーマット
ko: 요일, 날짜 및 시간 형식

source: Default Time Zone
ja: デフォルトタイムゾーン
ko: 기본 시간대

source: Select Default Time Zone
ja: デフォルトタイムゾーンの選択
ko: 기준 시간대를 선택하세요

source: Observe daylight savings
ja: 夏時間を適用
ko: 서머타임 적용

source: Ticket Settings and Options
ja: チケット設定とオプション
ko: 티켓 설정 및 옵션

source: Global Ticket Settings
ja: グローバルチケット設定
ko: 전역 티켓 설정

source: System-wide default ticket settings and options.
ja: システム全体に渡るデフォルトチケット設定とオプション。
ko: 시스템 전체에 걸친 기본 티켓 설정 및 옵션.

source: Default Ticket Number Format
ja: デフォルトのチケット番号フォーマット
ko: 기본 티켓번호 형식

source: Default Ticket Number Sequence
ja: デフォルトのチケット番号シーケンス
ko: 기본 티켓번호 시퀀스

source: Default Status
ja: デフォルトのステータス
ko: 기본 상태

source: Default Priority
ja: デフォルト優先順位
ko: 디폴트 우선순위

source: Default SLA
ja: デフォルトのSLA
ko: 기본 SLA 정책

source: Default Help Topic
ja: デフォルトのヘルプ トピック
ko: 기본 도움말 주제

source: Maximum <b>Open</b> Tickets
ja: 最大<b>オープン</b>チケット
ko: 최대 <b>오픈</b> 티켓

source: per end user
ja: エンドユーザーごと
ko: 최종 사용자마다

source: Agent Collision Avoidance Duration
ja: エージェントの衝突防止持続時間
ko: 담당자 충돌 방지 기간

source: Human Verification
ja: 人間による検証
ko: 육안 검사

source: Enable CAPTCHA on new web tickets.
ja: 新着webチケットでCAPTCHAを有効にします。
ko: web을 통한 새 티켓에 CAPTCHA를 사용합니다.

source: Claim on Response
ja: 返信で担当する
ko: 답변 담당

source: Assigned Tickets
ja: アサインされたチケット
ko: 할당된 티켓

source: Exclude assigned tickets from open queue.
ja: オープンキューからアサインされたチケットを除外します。
ko: 오픈 큐에서 할당된 티켓을 제외합니다.

source: Answered Tickets
ja: 回答されたチケット
ko: 답변된 티켓

source: Exclude answered tickets from open queue.
ja: オープンキューから返信されたチケットを除外します。
ko: 오픈 큐에서 답변된 티켓을 제외합니다.

source: Agent Identity Masking
ja: エージェントの識別情報を非表示
ko: 담당자 식별 정보 숨김

source: Hide agent's name on responses.
ja: 返信でエージェントの名前を非表示にします。
ko: 담당자의 이름과 답변 숨김

source: Enable HTML Ticket Thread
ja: HTMLチケットスレッドを有効にする
ko: HTML 티켓 쓰레드 활성화

source: Enable rich text in ticket thread and autoresponse emails.
ja: チケットスレッドと自動返信メールでリッチテキストを有効にします。
ko: 티켓 스레드 및 자동 답변 에메일에 서식있는 텍스트를 사용합니다.

source: Allow Client Updates
ja: クライアントの更新を許可する
ko: 클라이언트 업데이트 허용

source: Allow clients to update ticket details via the web portal
ja: Webポータル経由でクライアントがチケットの詳細を更新できるようにします
ko: Web 포털을 통해 클라이언트가 티켓 상세 정보를 업데이트 할 수 있게 합니다

source: Size and maximum uploads setting mainly apply to web tickets.
ja: サイズと最大アップロードの設定は主にWebチケットに適用されます。
ko: 크기와 최대 업로드 설정은 주로 web 티켓에 적용됩니다.

source: EndUser Attachment Settings
ja: エンドユーザ添付ファイル設定
ko: 최종사용자 첨부파일 설정

source: Agent Maximum File Size
ja: エージェントの最大ファイルサイズ
ko: 담당자 최대 파일 크기

source: Store Attachments
ja: 添付ファイルを保管
ko: 첨부 파일 저장

source: Update SLA Plan
ja: SLAプランの更新
ko: SLA 계획 갱신

source: Add New SLA Plan
ja: 新しいSLAプランの追加
ko: 새 SLA 계획 추가

source: Add Plan
ja: プランを追加
ko: 계획 추가

source: Service Level Agreement
ja: サービスレベル合意書

source: Tickets are marked overdue on grace period violation.
ja: チケットは、猶予期間を超えたため期限切れとなりました。
ko: 티켓은 유예 기간을 초과하여 기한초과로 표시되었습니다.

source: Grace Period
ja: 猶予期間
ko: 유예기간

source: in hours
ja: 時間
ko: 시간

source: Transient
ja: 一時的
ko: 일시적

source: SLA can be overridden on ticket transfer or help topic change
ja: SLAはチケットの転送またはヘルプトピックの変更で上書きできます
ko: SLA는 티켓 이관이나 지원 주제 변경 시 무시될 수 있습니다

source: Ticket Overdue Alerts
ja: チケットの期限切れアラート
ko: 티켓 만료 경고

source: <strong>Disable</strong> overdue alerts notices.
ja: 期限切れアラート通知を<strong>無効</strong>にする
ko: 기한초과 경고 <strong>무효화</strong>

source: (Override global setting)
ja: (グローバル設定の上書き)
ko: (전역 설정 무시)

source: SLA plan
ja: SLAプラン
ko: SLA 계획

source: No SLA plans found!
ja: SLAプランが見つかりません!
ko: SLA 계획이 없습니다!

source: Service Level Agreements
ja: サービスレベル合意書

source: Grace Period (hrs)
ja: 猶予期間 (時間)
ko: 유예기간(시간)

source: No SLA plans found
ja: SLAプランが見つかりません
ko: SLA 계획이 없습니다.

source: selected SLA plan
ja: 選択されたSLAプラン
ko: 선택된 SLA 계획

source: Update Agent
ja: エージェントの更新
ko: 에이전트 업데이트

source: To reset the password enter a new one below
ja: パスワードをリセットするには、以下に新しいパスワードを入力してください
ko: 패스워드를 재설정하려면 아래에 새 패스워드를 입력하세요

source: Add New Agent
ja: 新しいエージェントの追加
ko: 새 에이전트 추가

source: Add Agent
ja: エージェントの追加
ko: 에이전트 추가

source: Temporary password required only for "Local" authentication
ja: 一時パスワードは、ローカル認証のみに必要です
ko: 임시 패스워드는 "로컬" 인증이 필요합니다.

source: Agent Account
ja: エージェントアカウント
ko: 에이전트 계정

source: Welcome Email
ja: ようこそメール
ko: 환영 이메일

source: Send sign in information
ja: サインイン情報の送信
ko: 로그인 정보 전송

source: Authentication
ja: 認証
ko: 인증

source: Authentication Backend
ja: 認証バックエンド
ko: 백엔드 인증

source: Use any available backend
ja: 使用可能なバックエンドを使用
ko: 사용 가능한 백엔드 사용

source: Confirm Password
ja: パスワードの確認
ko: 비밀번호 확인

source: Forced Password Change
ja: パスワードの変更を強制
ko: 강제 패스워드 변경

source: <strong>Force</strong> password change on next login.
ja: 次回のログインでパスワードの変更を<strong>強制</strong>します。
ko: 다음 로그인 시 패스워드 변경을 <strong>강제</strong>합니다.

source: Agent's Signature
ja: エージェントの署名
ko: 담당자 서명

source: Account Status & Settings
ja: アカウントのステータスと設定
ko: 계정 상태 및 설정

source: Department and group assigned control access permissions.
ja: アサインされた部門とグループがアクセス許可を制御します。
ko: 할당된 부서 및 그룹에 따라 접근 권한이 제외됩니다.

source: Account Type
ja: アカウントタイプ
ko: 계정 유형

source: Admin
ja: 管理者
ko: 관리자

source: Account Status
ja: アカウントステータス
ko: 계정 상태

source: Locked
ja: ロック
ko: 잠김

source: Assigned Group
ja: アサインされたグループ
ko: 할당된 그룹

source: Select Group
ja: グループの選択
ko: 그룹을 선택하세요

source: Primary Department
ja: 主要部門
ko: 주 부서

source: Select Department
ja: 部門の選択
ko: 부서를 선택하세요

source: Agent's Time Zone
ja: エージェントのタイムゾーン
ko: 담당자 시간대

source: Limited Access
ja: 制限付きアクセス
ko: 제한된 접속

source: Limit ticket access to ONLY assigned tickets.
ja: チケットのアクセスをアサインされたチケットのみに制限します。
ko: 접근할 수 있는 티켓을 할당된 티켓으로 제한합니다.

source: Directory Listing
ja: 連絡先リスト
ko: 디렉토리 목록

source: Make visible in the Agent Directory
ja: エージェントディレクトリで可視
ko: 담당자 목록에 표시

source: Vacation Mode
ja: 休暇モード
ko: 휴가 모드

source: Change Status to Vacation Mode
ja: ステータスを休暇モードに変更します
ko: 휴가 모드로 상태 변경

source: Assigned Teams
ja: アサインされたチーム
ko: 배정된 팀

source: Agent will have access to tickets assigned to a team they belong to regardless of the ticket's department.
ja: チケットの部門に関わらず、エージェントは属するチームにアサインされたチケットにアクセスできます。
ko: 담당자는 티켓 종류에 관계없이 속한 팀에 할당된 티켓에 접근할 수 있습니다.

source: All Department
ja: すべての部門
ko: 모든 부서

source: All Groups
ja: すべてのグループ
ko: 모든 그룹

source: All Teams
ja: すべてのチーム
ko: 모든 팀

source: Apply
ja: 適用
ko: 적용

source: agent
ja: エージェント
ko: 에이전트

source: Group
ja: グループ
ko: 그룹

source: Last Login
ja: 前回のログイン
ko: 마지막 로그인

source: vacation
ja: 休暇
ko: 휴가

source: Lock
ja: ロック
ko: 잠김

source: Are you sure you want to <b>enable</b> (unlock) %s?
ja: %sを<b>有効</b>(ロック解除) にしてもよろしいですか?
ko: %s (잠금해제)를 <b>활성화</b> 화시겠습니까?

source: selected agent
ja: 選択されたエージェント
ko: 선택된 에이전트

source: Are you sure you want to <b>disable</b> (lock) %s?
ja: %sを<b>無効</b>(ロック) にしてもよろしいですか?
ko: %s (잠금)을 <b>비활성화</b> 화시겠습니까?

source: Locked staff won't be able to login to Staff Control Panel.
ja: ロックされたスタッフは、スタッフコントロールパネルにログインできません。
ko: 잠긴 스태프는 스태프 제어판에 로그인 할 수 없습니다.

source: Errors
ja: エラー
ko: 에러

source: Warnings
ja: 警告
ko: 경고

source: Debug logs
ja: デバッグログ
ko: 디버그 로그

source: All logs
ja: すべてのログ
ko: 모든 로그

source: Entered date span is invalid. Selection ignored.
ja: 入力された日付の範囲が無効です。選択が無視されます。
ko: 입력된 날짜의 범위가 잘못되었습니다. 선택이 무시됩니다.

source: No logs found!
ja: ログが見つかりません!
ko: 로그가 없습니다!

source: Date Span
ja: 日付範囲
ko: 날짜 범위

source: Between
ja: 間
ko: 사이

source: Log Level
ja: ログレベル
ko: 로그 수준

source: Debug
ja: デバッグ
ko: 디버그

source: Go!
ja: 実行!
ko: 실행!

source: Log Title
ja: ログのタイトル
ko: 로그 제목

source: Log Type
ja: ログの種類
ko: 로그 종류

source: No logs found
ja: ログが見つかりません
ko: 로그가 없습니다

source: Delete Selected Entries
ja: 選択されたエントリを削除
ko: 선택된 항목 삭제

source: selected log entry
ja: 選択されたログのエントリ
ko: 선택된 로그 항목

source: Used for image manipulation and PDF printing
ja: 画像の操作とPDF印刷に使用
ko: 이미지 처리 및 PDF 출력에 사용

source: Used for email fetching
ja: メールの取得に使用
ko: 이메일 전송에 사용

source: Used for HTML email processing
ja: HTMLメールの処理に使用
ko: HTML 이메일 처리에 사용

source: Improves performance creating and processing JSON
ja: JSONの作成と処理のパフォーマンスを向上します
ko: JSON 생성 및 처리 성능을 개선합니다.

source: Highly recommended for non western european language content
ja: 西ヨーロッパ言語以外のコンテンツに大いに推奨されます
ko: 서유럽 이외의 컨텐츠에 적극 권장합니다

source: Highly recommended for plugins and language packs
ja: プラグインと言語パックに大いに推奨されます
ko: 플러그인 및 언어 팩에 매우 좋습니다

source: Used to detect file types for uploads
ja: 使用可能なアップロードファイル形式
ko: 업로드할 파일 형식을 확인하는데 사용

source: About this osTicket Installation
ja: このosTicketインストール情報
ko: osTicket 설치 정보

source: Server Information
ja: サーバー情報
ko: 서버 정보

source: osTicket Version
ja: osTicketバージョン
ko: osTicket 버전

source: Web Server Software
ja: Webサーバーソフトウェア
ko: 웹서버 소프트웨어

source: MySQL Version
ja: MySQLバージョン

source: PHP Version
ja: PHPバージョン
ko: PHP 버전

source: PHP Extensions
ja: PHP拡張
ko: PHP 익스텐션

source: PHP Settings
ja: PHP設定
ko: PHP 설정

source: "1" is recommended if AJAX is not working
ja: AJAXが機能していない場合は「1」を推奨します
ko: AJAX가 동작하지 않을 경우 "1"을 권장합니다.

source: Setting default timezone is highly recommended
ja: デフォルトのタイムゾーンを設定することを大いに推奨します
ko: 기본 시간대를 설정할 것을 강력히 권장합니다.

source: Database Information and Usage
ja: データベース情報と使用状況
ko: 데이터베이스 정보 및 사용량

source: Schema
ja: スキーマ
ko: 스키마

source: Schema Signature
ja: スキーマの署名
ko: 스키마 서명

source: Space Used
ja: 使用されたスペース
ko: 사용된 공간

source: Space for Attachments
ja: 添付ファイルのスペース
ko: 첨부파일 공간

source: Installed Language Packs
ja: インストールされた言語パック
ko: 설치된 언어팩

source: Built
ja: ビルド
ko: 빌드

source: Update Team
ja: チームの更新
ko: 팀 업데이트

source: Add New Team
ja: 新しいチームの追加
ko: 새 팀 추가

source: Create Team
ja: チームの作成
ko: 팀 생성

source: Team
ja: チーム
ko: 팀

source: Team Information
ja: チーム情報
ko: 팀 정보

source: Select Team Lead (Optional)
ja: チームリードを選択 (オプション)
ko: 팀 리더를 선택하세요(선택)

source: Assignment Alert
ja: アサインアラート
ko: 할당 경고

source: <strong>Disable</strong> for this Team
ja: このチームには<strong>無効</strong>にする
ko: 이 팀에 대해 <strong>비활성화</strong>

source: Remove
ja: 削除
ko: 제거

source: Showing 1-%1$d of %2$d teams
ja: 1-%1$d / %2$d チームを表示
ko: 1-%1$d / %2$d 팀 보기

source: No teams found!
ja: チームが見つかりません!
ko: 팀을 찾을 수 없습니다!

source: Team Name
ja: チーム名
ko: 팀명

source: selected team
ja: 選択されたチーム
ko: 선택된 팀

source: Update Template
ja: テンプレートの更新
ko: 템플릿 업데이트

source: Add New Template
ja: 新しいテンプレートの追加
ko: 새 템플릿 추가

source: Add Template
ja: テンプレートの追加
ko: 템플릿 추가

source: Email Template
ja: メールテンプレート
ko: 이메일 템플릿

source: Template information
ja: テンプレート情報
ko: 템플릿 정보

source: Enabled
ja: 有効
ko: 활성화

source: Language
ja: 言語
ko: 언어

source: Click on the title to edit.
ja: タイトルをクリックして編集します。
ko: 수정하려면 제목을 클릭하세요.

source: Updated %s
ja: %sを更新しました
ko: %s를 업데이트 했습니다

source: Template Set To Clone
ja: 複製するテンプレートセット
ko: 복제할 템플릿셋

source: Stock Templates
ja: 標準テンプレート
ko: 표준 템플릿

source: template
ja: テンプレート
ko: 템플릿

source: No templates found!
ja: テンプレートが見つかりません!
ko: 템플릿이 없습니다.

source: Email Template Sets
ja: メールテンプレートセット
ko: 이메일 템플릿 셋

source: Add New Template Set
ja: 新しいテンプレートセットの追加
ko: 새 템플릿 셋 추가

source: In-Use
ja: 使用中
ko: 사용중

source: selected template set
ja: 選択されたテンプレートセット
ko: 선택된 템플릿 셋

source: Update Ticket #%s
ja: チケットの更新 #%s
ko: 티켓 #%s 갱신

source: Currently selected user
ja: 現在選択されたユーザー
ko: 현재 선택된 사용자

source: Change
ja: 変更
ko: 변경

source: Ticket Information
ja: チケット情報
ko: 티켓 정보

source: Due date overrides SLA's grace period.
ja: 期限日がSLAの猶予期間を上書きします。
ko: 처리기한이 SLA의 유예 기간보다 우선합니다.

source: Ticket Source
ja: チケットのソース
ko: 티켓 소스

source: Select Source
ja: ソースの選択
ko: 소스 선택

source: Select Help Topic
ja: ヘルプトピックを選択してください
ko: 지원 주제 선택

source: Time is based on your time zone
ja: 時刻はタイムゾーンに基づいています
ko: 시간은 시간대를 기준으로 합니다

source: Internal Note
ja: 内部メモ
ko: 내부 노트

source: Reason for editing the ticket (required)
ja: チケットを編集する理由 (必須)
ko: 티켓 수정 사유 (필수)

source: Save
ja: 保存
ko: 저장

source: Ticket Notice
ja: チケットの通知
ko: 티켓 알림

source: Send alert to user.
ja: ユーザーにアラートを送信します。
ko: 사용자에게 경고를 보냅니다.

source: Ticket Information and Options
ja: チケット情報とオプション
ko: 티켓 정보 및 옵션

source: Assign To
ja: アサイン先
ko: 할당 대상

source: Select an Agent OR a Team
ja: エージェントまたはチームを選択
ko: 담당자 또는 팀을 선택하세요

source: Response
ja: 返信
ko: 답변

source: Optional response to the above issue.
ja: 上の問題へのオプションの返信
ko: 위 이슈에 대한 선택적 답변

source: Select a canned response
ja: canned responseを選択
ko: 준비된 답변을 선택하세요

source: Append
ja: 付加
ko: 추가

source: Initial response for the ticket
ja: チケットの初回返信
ko: 티켓에 대한 초기 답변

source: My signature
ja: 署名
ko: 나의 서명

source: Optional internal note (recommended on assignment)
ja: オプションの内部メモ (アサインに推奨)
ko: 선택적 내부 노트(할당시 사용 추전)

# action-button
source: Open
ja: オープン
ko: 열림

source: Unable to obtain a lock on the ticket
ja: チケットでロックを取得できません
ko: 티켓을 잠글 수 없습니다.

source: Current ticket status (%s) does not allow the end user to reply.
ja: 現在のチケットのステータス (%s) がエンドユーザーの返信を許可しません。
ko: 티켓의 현재 상태 (%s)에서는 최종 사용자가 답변할 수 없습니다.

source: Ticket is assigned to %s
ja: %sにチケットがアサインされました
ko: %s에게 티켓이 할당되었습니다

source: This ticket is currently locked by %s
ja: このチケットは現在%sによってロックされています
ko: 이 티켓은 %s에 의해 잠겼습니다

source: Email is in banlist! Must be removed before any reply/response
ja: メールアドレスが禁止リストに含まれています! 返信するには、禁止リストからメールアドレスを削除する必要があります
ko: 이메일이 금지 목록에 포함되어 있습니다! 회신/답변하려면 금지 목록에서 이메일 주소를 제거해야합니다

source: EndUser email address is not valid! Consider updating it before responding
ja: エンドユーザーメールアドレスは、無効です！返信前に更新してください
ko: 최종사용자 이메일 주소가 잘못됐습니다! 답변하기 전에 수정을 고려해 보세요.
